#FOLDER=II-7
::target=010 title="清少納言が、「ことごとなる」、つまり、「仰々しい」と、考えた、僧侶、すなわち、数学者は、四則演算、加法と乗法が行える、実数（R)のような集合を、広く考えて、タイ、英語で、Field、と、呼ぶことに　しました。これも、なぜFieldと呼ぶのか、戸惑います。このような考えが生み出された、ドイツでは、ケルパー、英語の、Body、に相当すると知り、納得します。" shape=rect coords=44,109,668,429
::target=011 title="１．１．３、　代数系：　耳慣れない言葉と記号：タイ、とは" shape=rect coords=22,32,679,80
::target=012 title="タイは、日本や英語国では、Fieldの、Fで表すが、(F1)、Fは単位ゲンが定義された単位的カンです。F2、Fの零ゲン、0を除いた集合は乗法に関して可換グンです。すなわち，タイ、では加減乗除の、四則演算が行えるのです。" shape=rect coords=44,747,687,989
::target=013 title="タイの代表的な例としては、有理数、Q、や実数、R、さらに、複素数、C、などがある。これらは通常の加算と乗算とセットで、タイ、をなす。引き算、aマイナスbは、ゲン、a、に、b、の加法の逆ゲン、マイナス、b、を加算すると考える。割り算、a➗b、も、bの乗法の逆ゲン、1➗b、を乗算すると考える。ただし、b、=、0は除外する。" shape=rect coords=38,447,694,728
