#FOLDER=II-5
::target=010 title="自然数（N）は、演算、足し算、掛け算の、どちらに対しても、グン（G）にならないことが判った。では、他の数ではどうだろうか。" shape=rect coords=25,22,697,148
::target=011 title="掛け算は、有理数などの演算では可換であるが、ベクトルやテンソルの演算では非可換となるので注意が必要である" shape=rect coords=25,729,697,855
::target=012 title="加減算,乗除算を併せて四則演算と呼ぶ。英語で、Four　arithmetic　operationsと呼ばれる。有理数グン（Q)を考える。ゲン,a,ｂ,所属,Gがある。足し算と掛け算は、a＋b=b＋a、a✖️b=b✖️aで、演算の順番を変えても結果は同じである。このような演算は、可換（コミュテイティム）と呼ぶ。しかし、引き算は、aマイナスbとbマイナスaは異なる。割り算も、a÷bとb÷aは異なる。このような演算は、非可換（ノン　コミュテイティブ）と呼ぶ。" shape=rect coords=25,368,697,727
::target=013 title="有理数と実数は、足し算と引き算を併せた、加法（Addition）と呼ばれる演算で、可換なグンをなす。このようなグンと演算のセット、(G,演算)を、アーベルグンと呼ぶ。" shape=rect coords=25,857,697,1022
::target=014 title="問題１、整数,Zは、加減算（＋とマイナス）に関してグンになる。ゲン,aに対する逆ゲンは何か" shape=rect coords=25,150,697,237
::target=015 title="問題２、有理数,Qは、加減算,乗除算（✖️と÷）のどちらでもグンになる。確かめよう。ゲン,ｂに対する乗除算の逆ゲンは何か" shape=rect coords=25,240,697,366
