#Page 1
#FOLDER=II-1
#このページのメインのmp3は#FOLDER=で指定したmp3ファイルです。このmp3がページ全体の朗読に使用されます。
#以下の0:で始まる文はこのページのメインのmp3がない場合にTTSで読み上げられます。

0:数学記号や数式の、触覚線での表現、LaTeXとPythonでのスクリプト表記および、日本語、英語の音声表現

#target=はmp3の拡張子を除いたファイル名と','区切りでスタート時間、ストップ時間を示します。','省略時はmp3全体を再生します。
#target=nnn,TTS1 ~ TTS4　と指定した場合、mp3の有無に関係なく TTSn が使用されます。
#title=" ｘｘｘ "は、targetで指定したmp3ファイルが存在しない場合、TTSで読み上げられます。また、カーソルを合わせたときのHintになります。
#ただし、現状では半角spが終端記号となっていますので半角spが現れた時点までしか読上げません。
#shape=rect or shape=poly coords= --- は、ImageMap data であり、pptmファイルのマクロ(ImageMapGet)から採取できます。また、ImageMapGeneratorでも算出可能です。

::target=cover010 title="触覚 STEM　教材　第2巻" shape=rect coords=136,71,580,135

::target=cover011,TTS3 title="Tactile　STEM　Booklet　Vol.　II" shape=rect coords=91,140,633,213

::target=cover012 title="2021年11月1日、釜江常好、東京大学　および　スタンフォード大学、名誉教授。小出富夫、クリエートシステム開発株式会社" shape=rect coords=85,231,636,460

::target=cover013 title="要旨。数学の中の代数で使われる概念と表記法の基礎を、視覚、触覚、音声を同期させ説明する。各項目に対応するLaTeXとPython、シムパイのスクリプトをクリップボードに書き出し、読者が報告書やプログラムの制作を容易にする" shape=rect coords=33,468,687,722

::target=cover014,TTS3 title="Abstract.　Formulae　in　algebra　are　given　at　entry　level　in　tactile　and　audio　forms.　LaTex　and　python　codes　are　written　to　clipboard　to　assist　readers　in　writing　and　coding." shape=rect coords=37,726,690,989
