#Page 1
#FOLDER=II-1
#このページのメインのmp3は#FOLDER=で指定したmp3ファイルです。このmp3がページ全体の朗読に使用されます。
#以下の0:で始まる文はこのページのメインのmp3がない場合にTTSで読み上げられます。

0:数学記号や数式の、触覚線での表現、LaTeXとPythonでのスクリプト表記および、日本語、英語の音声表現

#target=はmp3の拡張子を除いたファイル名と','区切りでスタート時間、ストップ時間を示します。','省略時はmp3全体を再生します。
#target=nnn,TTS1 ~ TTS4　と指定した場合、mp3の有無に関係なく TTSn が使用されます。
#title=" ｘｘｘ "は、targetで指定したmp3ファイルが存在しない場合、TTSで読み上げられます。また、カーソルを合わせたときのHintになります。
#ただし、現状では半角spが終端記号となっていますので半角spが現れた時点までしか読上げません。
#shape=rect or shape=poly coords= --- は、ImageMap data であり、pptmファイルのマクロ(ImageMapGet)から採取できます。また、ImageMapGeneratorでも算出可能です。

::target=cover010 title="触覚　STEM　教材　第2巻" shape=rect coords=126,62,586,116

::target=cover011 title="Tactile　STEM　Booklet　Vol.　II" shape=rect coords=95,115,630,165

::target=cover012 title="ここには、代数で使われる記号の一部が、４行、４列に並べられている。左から右に、上から下に向け、和算記号、すなわち、プラス、減算記号,すなわちマイナス、乗算記号,すなわち,エックス、等号,すなわち,イコール。次の３行目は、ギリシャ文字,パイ、ギリシャ文字,イプシロン、平方根,すなわち,ルート、無限大,すなわち,インフィニティ。3行目は、数列のワに使われるギリシャ文字,大文字のシグマ、不等号,少なり、積分記号,インテグラル、不等号,大なり。最後の行は、微分記号,アルファベットの小文字,ディ、次は、ベクトル演算のラプラシアン,ギリシャ文字,大文字のデルタ、次は、ベクトル演算のナムラ,ギリシャ文字,大文字のデルタを上下に反転させたもの、最後は、偏微分記号,筆記体のディー" shape=rect coords=160,189,589,601

::target=cover013 title="数学の中の代数で使われる概念と表記法の基礎を、視覚、触覚、音声を同期させ説明する。各項目に対応する、ラテフとパイソン、シムパイのスクリプトをクリップボードに書き出し、報告書やプログラムの制作を容易にする" shape=rect coords=29,629,700,839

::target=cover014 title="2021年11月1日、釜江常好、東京大学、スタンフォード大学,名誉教授。小出富夫、クリエートシステム開発株式会社" shape=rect coords=91,847,653,1025

